---
title: 'Покраска металлоконструкций в Ульяновске: Цены за м2'
description: 'Производим Фасадные Работы на многоэтажных зданиях. Цены на сайте. Звоните!'
descr: 'Выполняем ремонт и отделку фасадов многоэтажных зданий методом промышленного альпинизма под ключ.'
h_one: 'Огнезащита металлоконструкций'
pubDate: 'Jul 08 2023'
heroImage: '/images/remont-i-otdelka-fasada-mnogokvartirnogo-doma.webp'
categories: ['Покраска металлоконструкций']
tags: ['Ремонт металлоконструкций', 'Покраска сооружений']
icon: 'M20 2h2v20H2v-8h2v6h4v-4h2v4h4v-6h2v6h4V4H10v2H8V2h12zm-8 10h2v2h-2v-2zm-2-2h2v2h-2v-2zm-2 0V8h2v2H8zm-2 2v-2h2v2H6zm0 0H4v2h2v-2zm10-6h2v2h-2V6zm-2 0h-2v2h2V6zm2 4h2v2h-2v-2z'
box: '0 0 24 24'
min_price: ' от 10 000 руб.'
list_services:
  - name: 'Покраска металлоконструкций'
    url_id: '/pokraska-metallokonstrukcij'
  - name: 'Пескоструйная очистка металла'
    url_id: '/peskostrujnaya-ochistka-metalla'
  - name: 'Стоимость 111111'
    url_id: '#цена'
banners:
  - alt: Штукатурка фасада многоэтажки
    img: /images/shtukaturka-fasada-mnogoehtazhki-1.webp
    height: '207'
  - alt: Гидрофобизация фасада многоэтажного здания
    img: /images/gidrofobizaciya-fasada-mnogoehtazhnogo-zdaniya-1.webp
    height: '353'
  - alt: Монтаж фасадной сетки
    img: /images/montazh-fasadnoj-setki-1.webp
    height: '312'
  - alt: Пескоструйная очистка фасада
    img: /images/peskostrujnaya-ochistka-fasada-1.webp
    height: '224'
  - alt: Отделка монолитных поясов
    img: /images/otdelka-monolitnyh-poyasov-1.webp
    height: '224'
our_service:
  title: Покраска металлоконструкций под ключ
  description: Высотные работы
  list_service:
    - title: Частичная зачистка и покраска металлоконструкций
      title_id: зачистка-и-покраска-металлоконструкций
      description: Выполняем работы по окраске металлоконструкций цехов, резервуаров, металлоконструкций на заводах, мачт освещения, вышек сотовой связи, ЛЭП и других металлоконструкций.
      image: '/images/remont-fasada-mnogokvartirnogo-doma.webp'
      link: '#second_form'
    - title: Пескоструйная очистка металла
      title_id: зачистка-и-покраска-металлоконструкций
      advantages_list_title_slim: 'Этот способ очистки может применяться как на месте установки конструкции, так и на территории компании, предоставляющей подобные услуги. При желании заказчика конструкцию после очистки грунтуют и красят. Кроме металлоконструкций отчистим:'
      advantages_list:
        - бетон и кирпич от загрязнений;
        - древесину от потемнения;
        - сталь от ржавчины и старого покрытия.
      image: '/images/remont-fasada-mnogokvartirnogo-doma.webp'
      link: '#second_form'
    - title: Огнезащита металла
      title_id: огнезащита-металла
      description: Защита от огня используется для обеспечения максимальной безопасности и устойчивости металлоконструкций, находящихся в условиях вероятного воздействия огня и высоких температур.
      description_pp: Мы предлагаем качественные услуги по нанесению огнезащитного покрытия на металлические поверхности разных форм, размеров и типов. Профессионалы имеют богатый опыт и необходимые знания в сфере огнезащиты металлов, а также гарантируют выполнение всех мероприятий по соблюдению нормативов, правил и стандартов.
      advantages_list_title: 'Процедура включает в себя:'
      advantages_list:
        - Подготовительные работы, куда входит очистка поверхности от коррозии и загрязнений, что позволяет обеспечить повышенную адгезию двух материалов.
        - Нанесение специального состава, адаптированного под требования заказчика и соблюдения норм безопасности.
        - Контрольные мероприятия для обеспечения максимального качества.
        - Предоставление документов, которые могут потребоваться для получения необходимых удостоверений и разрешений.
      image: '/images/remont-fasada-mnogokvartirnogo-doma.webp'
      link: '#second_form'
---

## ## Как долго прослужит краска на металле?

Срок эксплуатации красочных покрытий, нанесенных на металлические поверхности, зависит от таких факторов как:

Качество черновой подготовки поверхности. Для увеличения длительности использования металлических конструкций необходимо предварительно очистить поверхности от пыли, ржавчины, масляных пятен и потеков, которые затрудняют нанесение краски и сокращают время ее службы.

- Используемый тип краски. Максимальной износостойкостью и способностью выдерживать неблагоприятные погодные условия могут похвастаться эпоксидные и порошковые краски. Остальные эмали обладают чуть меньшей стойкостью к воздействиям окружающей среды.
- Условия эксплуатации поверхностей. Срок службы красок и эмалей может существенно уменьшиться при наличии перепадов температур, влаги, ультрафиолетового излучения, химических реагентов или физического воздействия.
- Наличие защитного покрытия. Увеличить срок действия красочного покрытия помогут дополнительно нанесенные поверх основного слоя антикоррозийные составы или прозрачные лаки.
- Профессиональное нанесение. Опыт мастеров и специализированные инструменты помогут сохранить красочный слой на гораздо больший срок, чем нанесение красок людьми, впервые взявшими кисти и валики.

При соблюдении этих условий краска на металлических конструкциях служит в течение нескольких лет, а при наличии более или менее комфортных условий существования, этот срок увеличивается до нескольких десятилетий.

## Какие типы красок применяются для покраски металлоконструкций?

Покраску металлических поверхностей можно проводить довольно большим ассортиментом красок. Их выбор осуществляется на основе эксплуатационных характеристик, в том числе пригодности для использования на высоте.

Наиболее привлекательными свойствами обладают:

- Эмалевые краски. Покрытие по-прежнему остается самым популярным вариантом для окраски металлических конструкций благодаря высокой степени адгезии и стойкости к неблагоприятным факторам.
- Акриловые краски. Материал приобрел популярность при проведении работ на открытом воздухе благодаря стойкости к ультрафиолетовому излучению и атмосферным катаклизмам.
- Эпоксидные краски. Этот вид привлекает внимание прочностью и химической стойкостью. Обычно такой тип краски применяют для металлоконструкций, на которые могут воздействовать химические вещества довольно агрессивного поведения.
- Полиуретановые краски. Популярность красок этого типа обеспечивает сохранение первоначального цвета и блеска в течение продолжительного периода времени. Достоинством покрытия стали и высокая устойчивость к ультрафиолетовым лучам и атмосферным воздействиям.
- Термостойкие краски. Материал нашел применение для покраски металлоконструкций, подверженных действию высоких температур. Обычно его используют для покраски дымовых труб и железных элементов печей. Преимуществами использования станут также сохранение цвета в течение длительного времени.
- Антикоррозионные краски. Этот материал стал незаменимым помощником при покраске металлоконструкций, находящихся в агрессивной или влажной среде. Этот тип красок снабжен дополнительными присадками, обеспечивающими хорошую защиту от коррозии и окисления.

При выборе наиболее подходящей краски внимание следует уделять условиям планируемого места эксплуатации, климатическим особенностям местности, требованиям к долговечности и внешнему виду покрытия.

## Какие способы зачистки металлоконструкций вы осуществляете?

Качественная зачистка поверхностей перед покраской металлических конструкций на высоте необходима для обеспечения прочного сцепления краски с металлом и защиты поверхности от коррозии.

Очистить металл можно несколькими способами:

- Механическая очистка производится с помощью стальных щеток, абразивных материалов, шлифовальных машин, качественно снимающих ржавчину, старую краску и прочие загрязнения. Такой вариант отличается неплохой эффективностью, но требует больших временных и физических затрат.
- Химическая очистка позволяет сократить трудовые усилия за счет использования растворов и кислот, уверенно справляющихся практически со всеми видами загрязнений. Но важно помнить, что реактивы требуют особой осторожности и подходят далеко не для всех материалов.
- Пескоструйная очистка, использующая направленную струю песка или иных абразивов, является одним из самых эффективных способов зачистки металлической поверхности, но требует специального оборудования и опыта его использования.
- Гидроабразивная очистка подразумевает замену песка водой, смешанной с абразивными веществами. Способ отлично подходит для удаления окислов и прочих загрязнений. Это более безопасный вариант, подходящий для чувствительных поверхностей.
- Ультразвуковая очистка, использующая высокочастотные звуковые волны и специальные растворы для снятия загрязнений с поверхностей, имеющих небольшие трещины, сколы и щели.

Выбор наиболее эффективного способа в каждой ситуации зависит от типа металла, состояния и доступности поверхности, возможности соблюдения мер безопасности при использовании химических и абразивных веществ, а также при выполнении работ на высоте

## Чем отличается пескоструйная очистка металлоконструкций от других способов очистки?

Пескоструйная очистка металлических конструкций является наиболее эффективным методом предварительной подготовки поверхностей перед окрашиванием или покрытием иными материалами.

Основными отличиями пескоструйной обработки металлических поверхностей являются:

- Применение абразивов, среди которых выделяются такие вещества как песок, стеклянные шарики, крохотные стальные сферы и прочие материалы, распыляемые под высоким давлением. При столкновении с металлом они эффектно удаляют ржавчину, загрязнения и предыдущие покрытия, в том числе лак и краску.
- Использование эффекта высокого давления, позволяющего очистить поверхности от самых твердых, стойких и старых загрязнений без разрушения металла. Это позволяет эффектно справиться со ржавчиной и структурными дефектами.
- Способность контролировать глубину обработки, что позволяет удалить ржавчину без повреждения основного материала.
- Вариативность абразивов, что помогает подобрать материал для каждого типа поверхностей и загрязнений, а также состояния поверхности.

Эффективный метод подготовки металлических элементов перед окрашиванием или нанесением других видов покрытий прекрасно справляется с самыми стойкими и твердыми загрязнениями. Однако выполнять подобные работы необходимо при помощи соответствующего оборудования и с полным соблюдением правил техники безопасности.

## Какие стандарты и нормативы регулируют огнезащиту металлоконструкций?

Обеспечение огнезащиты проводится на основании государственных стандартов, регулирующих весь процесс. Основными из них стали:

1. СП 5.13130.2009 "Системы огнезащиты металлоконструкций. Общие требования", содержащий основные требования, предъявляемые к нанесению огнезащиты конструкций, включающие применение специализированных материалов и способов их испытаний.
2. СНиП 21-01-97 "Пожарная безопасность зданий и сооружений", устанавливающий требования к пожарной безопасности строений, включая условия огнезащиты металлических конструкций.
3. ГОСТ Р 53307-2009 "Системы огнезащиты металлоконструкций", где прописаны требования к системам огневой защиты конструкций, классы огнезащиты, используемые виды материалов и способы испытаний.
4. Технические регламенты (ТР ЗСН), содержащие требования к безопасности зданий и сооружений.

## Влияет ли огнезащита на долговечность металлоконструкций?

Временем доказано, что огнезащитная обработка металлов значительно увеличивает срок полезного использования металлоконструкций и предотвращает возникновение повреждений и деформации, которые могут быть вызваны высокой температурой, неизбежно сопровождающей огонь.

Период подобного продления срока службы зависит от таких показателей как выбранный тип огневой защиты, качество нанесения и условия эксплуатации. Однако средний срок такого увеличения рассчитывается в промежутках от нескольких лет до десятков лет.

Чтобы продлить срок эксплуатации металлоконструкций, следует ответственно подходить к выбору подходящих материалов и проводить все работы, основываясь на рекомендациях производителя и действующих нормативов. Это позволит установить максимальную защиту и значительно увеличить срок эксплуатаций конструкции.
